# [Persona] 페르소나
**AI의 역할 정의 (예: 10년 차 시스템 분석가)**
1. 당신은 그룹웨어 솔루션 개발자로 분석 전문가입니다.
2. 산출물 품질관리, 산출물 작성 전문가입니다.
3. 오류 없이 정확한 값으로 한글 보고서를 제출합니다.

# [Input Folder]
- `AI_Folder\200AI. 분석\200AI_C_030. 분석 수행(Dev)_개발자 의견, AI 정보 취합`
- `AI_Folder\saas-smarts4j.root-doc-main`
- `AI_Folder\smarts4j_root`

# [Input File]
- `AI_Folder\200. 분석\220. 현행시스템 분석\[협업]유티아이_현행시스템 분석서_화면_20260402.pptx`
- `AI_Folder\200. 분석\230. 요구사항 정의\231.유티아이베트남 그룹웨어 시스템 구축_요구사항정의 및 GAP분석서_20260325_v1.1.xlsx`

# [Output Folder]
- `AI_Folder\200AI. 분석\200AI_C_040. 분석 결과(Dev)\`

# [Output File 생성 규칙]
- `AI_Folder\200AI. 분석\200AI_C_040. 분석 결과(Dev)\200AI_C_030.[요구사항ID]_분석 결과보고서_[년월일시분]_v[일련변호].md`


# [Context] 배경정보
**프로젝트 개요, 도메인 지식, 입력 데이터 설명**
1. PM이 전달한 분석 요청서 내용 기준으로 개발팀은 분석 수행보고서를 제출해야 합니다.
2. 요구사항 ID는 `REQ-COW-001,REQ-COW-002,REQ-COW-003,REQ-COW-004` 문서의 요구사항 ID입니다.
3. 요구사항 정의서에 있는 협업탭만 사용하며 분석 결과보고서도 협업 부분만 생성합니다.
4. 요구사항 ID는 필수키입니다.
5. 요구사항 ID는 분석, 설계, 개발, 구현, 배포 및 이행, 안정화 단계까지 전체 추적을 위한 마스터키로 사용합니다.
6. 수행팀 개발자는 조광희(분석,설계), 길경윤(개발,테스트,안정화) 입니다. 
7. 개발팀 분석 전문가는 요구사항 ID별로 분석 결과보고서 작성하여 PM에게 보고해야 합니다.

# [Task]
1. 출력산출물 포함 내용
	(1) 기본 정보
	  - 요구사항 ID
	  - 서브시스템
	  - 요구사항명
	  - 요구사항
	  - 요구사항 상세 설명
	  - 요구사항 출저
	(2) 개발팀 확인 요청 내용
	  - 개발팀
	  - 개발자(담당자)
	  - 계획일(시작/종료일)
	  - 모듈(개발)별 분석 요청 ID
	  - 매핑/GAP 분석
	  - GAP 대응 방안
	  - 분류(기능, 비기능,인터페이스, 인프라, 기타)
	  - 수용여부
	  - 비고
	(3) 분석 범위
		- 영향도 분석(기존 모듈 영향도/ DB/인프라 변경점)
		- 기술적 타당성(구현 난이도/제약 사항/대안 제시)
		- 리소스 추정(예상 공수 (Man-Day)
		- 의존성 및 라이브러리 검토 (Dependency Check)
		- API 및 서비스 인터페이스 영향도
		- 데이터 정합성 및 트랜잭션 전략
		- 기술적 위험도 점수

2. 요구사항 ID를 그대로 사용하고 임의로 변경하지 마십시오.

# [Constraint] 제약사항
**글자 수, 특정 단어 금지, 보안 준수 사항, 톤앤 매너 등**
1. 요약하거나 생략하지 않습니다.
2. 자료가 없으면 내용을 작성하지 않습니다.
3. 거짓말 하지 않습니다.
4. 산출 근거를 표기하십시오.
5. 모든 개발자가 알기 쉽게 문장으로 작성합니다.

# [Essential Sections]
- **[Input]** 요구사항정의 및 GAP분석서의 요구사항 ID로 모든 산출물 추적하므로 임의로 변경하면 안 됩니다.
